---
layout: post
title: 兄弟连
categories: xdl
description: 兄弟连
keywords: 2019, 计划, 总结
---
## 励志
1.人生没有假如
人生是没有假如的，很多东西过了这一村，也就不会再有那一店了，人生可没有那么多的假如。
　　
　　知道人生没有假如，也就要学会珍惜和把握，也就不要太任性，不要听不进去一句善意的劝告。
　　
　　知道了人生的不易，却又不甘放弃这充满坎坷的人生，这就是做人的痛苦所在。同样，知道了人生没有假如，也就要学会克制，学会忍受，学会坚持。就不要让错误一再发生，那样后悔的时候可没有药买。
　　
　　面对人生，就要像林黛玉刚进贾府那样就，步步小心，时时在意；不敢多走一步路，不敢多说一句话。人生，得低头时且低头吧，有事，不忍辱负重，又怎可能迎来艳阳天呢！古人曰：“唯有埋头，方能出头！”
　　
　　人生没有假如，不要把希望放在明天，也不要让人生等待未来，那是很不现实的。明天的日子如何，未来的人生怎样，全在此时此刻的努力。
　　
　　人生没有假如，不要对它抱着幻想。忘记你所失去的，珍惜你所拥有的。这样，尽管人生未必没有遗憾，但也可以无悔了。谁都不能对一个努力的生命抱太多的苛责。所以说，不管是怎样的人生，只要尽力了，也就难得了，也就不需要假如了。
2.盯住目标，走出人生直线
理想和目标就如同一面在风中高高飘扬的旗帜，它指引着我们前进。没有目标，我们就会随波逐流。我们身边有很多人，看起来也很努力，但却始终距离成功还有一大步，原因就是这些人没有人生目标，或者说目标的层次太低，只知道注视着自己的脚，而不看着远方目标。
“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼”……找到属于自己的那颗天狼星，盯住它，走出人生的直线！！！祝你成功！
3.为自己努力奋斗
奋斗是一种心态：一定要对得起自己。对待结果则应换另一种心态：对自己的所作所为要锱铢必较，对不可控因素则随遇而安。如果和不可抗力斤斤计较那就是和自己过不去了，最后不但于事无补还恶化了自己的情绪。所以就像上面写过的，人只要对自己的行为负责就足够了。心态放平才能延年益寿，不是吗?
4.我需要改变自己
很多时候，我们一味的把自己禁锢在一个固定的思维里，明明知道这可能是错误的，会给自己带来很多的伤害，但宁可被痛苦折磨，而不想去做改变。终于有一天醒悟，却已伤痕累累，于是想到要改变周围，而独独忘了试图改变自己。如果意识到要改变自己了，那么就意味着要割舍许多，放弃许多，可能还要承受更多的痛苦，毕竟改变自己是史无前例的。但我相信，在某些方面改变后的自己，是轻松愉快的。我想很多人都和我一样，在接受现状的时候都会有种不甘和抱怨的心理，但这种不甘和抱怨有没有化作动力，却是一个谁也无法预知的未知数，只有我们自己最为清楚。
5.年轻无极限
“你们还年轻”，每当遇到挫折时，大人们都喜欢用这样的话来安慰，然而在这条年轻的旅途中，又有几人是一帆风顺，这一路上我不断的跌倒爬起，命运像是在有意整我，一次次将我领到悬崖的边缘，然而我却还是不顾一切的纵身往下跳，落地的前一秒还天真的以为天上掉下了馅饼，上天对我的垂怜，等到重重的摔下来时才清醒过来，后悔当初的愚昧。于是开始拼命的往上爬，可是还是一次一次的无功而返，我不知道还在这里绕多久，但我却从来没有过放弃的念头，因为这一秒不放弃，下一秒才会有希望，要想重新站起来，就一定得坚持。
6.梦想因行动成真
梦想成真”是一句美好的祝福。每个人都有自己的梦想，有些人不乏好很好的想法、目标和计划。让梦想成真，是许多人实现自身价值的重要途径。但是有的人有了梦想之后，要么长期犹豫之中，迟迟拿不出实现梦想的具体行动；要么碰到一点困难打退堂鼓，甚至彻底放弃了自己的梦想。常言道：心动不如行动。再美好的梦想与目标，再完美的计划和方案，如果不能尽快在行动中落实，最终只能是纸上谈兵，空想一番。
有了梦想，就应该迅速有力地实施。坐在原地等待机遇，无异于盼天上掉馅饼。毫不犹豫尽快拿出行动，为梦想的实现创造条件，才是梦想成真的必经之路。有的人确立了好的目标以后，一会儿担心过程太长，怕坚持不下去；一会儿担心任务太难，怕到最后失败。如此前怕狼后怕虎，在彷徨中裹足不前，导致机遇在身边溜走，白白浪费了光阴。英国著名文学家劳伦斯有一句名言：成功的秘诀，在于养成迅速去做的好习惯。在我们身边，细细观察就不难发现，许多贡献较大，成绩较优异的同志，并不是他们的知识、眼光、观念多么出类拔萃，其梦想和目标常常和身边的人差不多，只是因为他们实现梦想的行动比别人先走一步，并且能够孜孜以求而已。
7.梦想在旅途
一个一个的梦想，给人生铺砌了一条五彩斑斓的路途。飘逸的梦想，温暖着苍凉的人生。圆梦，是人生的最高终结，也是生命的真谛。而眼下，我们只能把梦藏在心里。我想，这只是暂时的，因为任何的成功都要付出不同程度的代价，否则，人生还有什么色彩？

